Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жарайды!
Міне, ақыры! Рейтайсай
5000 адам жинап, осы қасиетті қорғаңыз!
Қазіргі соққың мүлде уақытынан тыс, аянышты болды!
♪～
～♪
(Еркектер есінеу)
Әлі 35 адам бар ма?
SNS соншалықты танымал болса керек...
Сауда ауданындағы адамдар да көп жарнамалады.
Осы қарқынмен 5000 адам...
Тс… Тағы да кірлеп кетті.
Қанша оғаш болса да
Қандай да бір себеп...
Бұл... қиын!
Мынаны қара! Мынаны қара!
Иә?
Біздің еліктеу тіркелгіміз
Олар жыл сайынғы фестиваль жойылды деп жатыр!
Не... Бұл не!
Еліктеп жатқаны рас
Уф...
Осы жігіттің кесірінен табынушылар жоқ па?
Бұл... қиын!
Мен бәріне оның жалған екенін тез түсіндіруім керек.
Бұл жақсы емес.
Біздікі фейк аккаунт ретінде тоқтатылды.
Жоқ…
Кім осылай айта алады...
Мүмкін емес...
Бұл — сүт, жұмыртқа сарысы, банан және нан —
Ммм, дәмді
Біреудің бақытсыздығынан жасалған Оданго керемет.
Сенің менімен мұңайғаныңа мен кінәлімін.
Кангами мырза
Қарғыс атсын... анау жылан жігіт!
Қандай жетілмеген!
Жаман мінез Өте жаман!
Күте тұрыңыз... Тек болжамға негізделген адамдар туралы жаман сөз айтпаңыз...
Тек ол соншалықты күрделі және талғамсыз нәрсені жасайтын.
Бітті ме деп ойлаймын...
Жыл сайынғы фестивальді қалай да жандандыруға тырысу
Барлығы, бір уақытта бір қадам
Мен осы уақытқа дейін көп жұмыс жасадым.
Осы сияқты бір мағынасыз қудалау бәрін аяқтайды...
Қарғыс атсын... Фугайнай
Ю-чан...
Хмм...
Әлі жоқ! (Юна) А...
Бас тартуға әлі ерте емес пе?
Сіз...
Бұл бүгінгі уақыт кестесі.
Қазір 10:30
Жыл сайынғы фестивальдің соңына дейін 18:00.
Мақсатқа жету үшін
Түстен кейінгі уақыт - тамақ дүкендері мен билерді тамашалауға ең жақсы уақыт.
Сонда бұл жерде адамдардың назарын аударудан басқа амалың жоқ.
Иә?
Сіз нені айтасыз?
Сіздің жоспарыңыз бар ма?
Мынау
Не... не?!
Не... Не айтып тұрсың?
Егер сіз мұны істесеңіз және бұл мәселеге айналса...
Жоқ, бұл жақсы идея.
Мені Май деп атай бер.
Қария! Мен мұны білмей тұрып, мен оны естідім ...
Бірақ мен сауда ауданындағы адамдарға бұдан былай қиындық тудырғым келмейді...
(аяқ дыбысы)
О! (Юна және басқалар) Ах...
Біз қазірдің өзінде дайындалып жатырмыз!
Хмф!
Әлде... Төраға ма?
Zincir секілді жалғасқан
Жарайды!
Флаерлер таратып, жарнамалаймын.
Ух... Урю-кун!
Тоқта... күте тұр...!
Қалғаны өзіңізге байланысты.
Өйткені сіз осы фестивальдің басты кейіпкерлерісіз!
Бәрі жақсы, мен бұны істей аламын!
Қалағаныңды айт
Біз басты кейіпкерміз...
Құдай ашуланбайды ма?
Хохохо жақсы
Құдайым разы болатынына сенімдімін.
Ең бастысы - Құдаймен бірге көңіл көтеру.
Құдаймен бірге ләззат алу
Айтыңызшы, діни қызметкер.
Біз де көп қызық боламыз.
Мен жасадым!
Ол біздің қайтыс болған ізашарларға да жетуі үшін.
Оны мүмкіндігінше қызықты етіп жасаңыз!
О! (Еркек) Мен жасадым!
Барлығы...
Сізге көп рахмет!
Бүгін Канжин храмының жыл сайынғы фестивалі өтуде
Қаласаңыз, солай жасаңыз.
Канжин храмы…
Ум...
Ах...
Бұлай қабағыңды түйсең, клиенттер саған келмейді, солай ма?
Жыл сайынғы Канжин храмының фестивалі өтуде!
Майхиру-сан!
Бізде фестиваль өтіп жатыр, бізге қонаққа келіңіз.
Келіңіз және бізге келіңіз!
Таң атқанша?
Не... мұнда неге келдің?
Кангами-санның жыл сайынғы фестивалі Барлығымыз сыртқа шығып, көңіл көтеруге тырысқанда
Мен сені қатты қиналып жатыр деп естідім.
Бұл бәрібір сіз туралы
Сіз тағы да салқын және араласуға тырысатыныңызға сенімдімін.
Уф...
Ахаха, күткендей.
Хехехе
Бірақ бірдеңе істеуге шешім қабылдағаннан кейін, сіз...
Бұл тамаша емес, солай ма?
Әрине, мен білемін.
Бұл жақсы.
Біз де көмектесеміз.
Рахмет
Жыл сайынғы Канжин храмының фестивалі өтуде!
Сізге көп рахмет!
Бізге келіңіздер!
Өтінемін!
Ой, бұл не!
Керемет!
Урюу Қара!
Иә?
Хаха
Бұл өте жарқыраған!
Бұл тест
Бортта храм бар ма?
Бұл Канджин-санмен болған фестиваль емес пе?
Сіз мұны бүгін жасадыңыз ба? Мен оның жойылғанын естідім.
Өте қызықты нәрсе!
Қасиетті қыз сүйкімді
Менің артымнан ер!
Бірінші...
Урю-кун, сен ғажайып нәрселерді ойлап тұрсың.
Күміс шашты жарты эльф
Біз Құдай алдында сыпайы болуымыз керек.
Жақсы, бірақ бұл үлкен мәселе.
Құдаймен бірге...
Толық ләззат алыңыз!
Бұл жұмыс істейді.
Жыл сайынғы фестивальге 5000 адам жиналуы мүмкін!
Киотода қатты жаңбыр жауды
Қатты жаңбыр мен жел жалғасады деп күтілуде.
Сыртқа шыққанда абай болыңыз.
Урю мырза?
Мен сізді шақырамын.
Мен суық тигіземін.
Осындай құбылмалы ауа-райымен
Мен оны аяқтай аламын ба?
Жарайды (Асахиме) Жарайды.
Құдай бізге сынақ беруі мүмкін, бірақ
Бізді ешқашан тастама
Әй, амалсыз өмір сүретіндерге.
Құдайдың маған қол созатынына сенімдімін
Не!
Балалар сендер не істеп жатырсыңдар?
Құдай, өтінемін
Барлығымызбен бірге Рейтайсайдан аман-есен өтейік...
Маған соңына дейін қарауыңызды өтінемін.
(қатты тыныс алу)
Бір нәрсе болуы керек...
Ах...
(аяқ дыбысы)
Э? Не болып жатыр? Неге!?
Урю-кун!
Жақсысың ба?
А... жарайды.
Уау...
(Әйел) Жолдасым! Арбадағы әйел өліп қалды, бірақ➡
Керемет
Бұл керемет сияқты
Керемет... иә?
Аа, қазір сәл ғана.
Құдайға шүкіршілік еткім келеді
(Кагура музыкасы)
Профессор Такаянаги
Уау, қаншама адам...
Жаңбырдан кейінгі ғажайыптың арқасында.
Құлаған шие гүлдері кезінде мен мұндай көріністі күтпеп едім...
Дәл...
Koi no Ike, солай ма?
есімде.
Анамның қасында болған мерекелер
Дұрыс.
Бірақ бүгінгі нәтиже
Оны маған Алла тағала, мені қолдаған халық берді.
Иә, біз жақсырақ жұмыс істеуіміз керек.
Қасиетті қыз болып одан сайын өскім келеді.
О
Адамдар мен Құдай арасындағы қарым-қатынасты бағалай отырып
Бұл жолы өз күшімізбен
Қасиетті халыққа толтырайық.
Иә! (Асахиме) Иә!
Қош келдіңіз!
Бұл сүйіспеншілік сүйкімділігі және академиялық сәттілік сүйкімділігі
Сондай-ақ, маған бір шектеулі басылым Гошуин кітабын беріңізші.
Иә, барлығы 3 ұпай
3500 иен, өзгеріс 1500 иен
Сатып алғаныңыз үшін рахмет!
Кешіріңіз, маған махаббат қорғауын беріңізші.
I шектелген Гошуин
Мен де
Иә, иә, иә, иә!
«Қош келдіңіз» жақсы емес.
Сыйлық өнім емес.
Сізге «сату» және «сатып алу» сияқты сөздерді қолданбау керектігі айтылды, солай ма?
А... дұрыс.
Бірақ бұл жаман.
Майхиру-сан және басқалары маған көп көмектесті.
Жарайды.
Бірде мен ғибадатхана қызының киімін кигім келді.
Клиенттердің көп келгеніне өте қуаныштымын.
О
Сонда да ғибадатханада жұмыс істеу қиын емес пе?
Шынымен
Құдайға сенбесем де...
(Кагура қоңырауларының дыбысы)
Осында келгелі бері бәрінің мейіріміне бөлендім.
Хмм?
Мені күйеу бала етіп асырағалы жатырмын.
Мен үй жұмысын істеуге мәжбүр боламын. Бұл сәйкестік фестивалі...
Я~
Жыл сайынғы фестивальге дайындық
Оқуға мүлдем уақыт таба алмадым...
Мен жеткілікті болдым
Неге олай істейсің?
Сен оларға көмектестің бе?
Мен сөзсіз
Анасынан айырылып қиналып жүрген қыздарға
Сіз мені аяп қалды деп ойладым.
Аяушылық жоқ.
Тек...
Ерінбей еңбек еткендер марапатталмайды.
Мен жай ғана басқаша деп ойладым.
Иә, сіз сияқты.
Хехехе
Кешіріңіз
Иә!
Умм, махаббаттың сүйкімділігі бар ма?
Қасиетті жерге келу өте қызық...
Бірақ олай емес.
Аяқтауға 5 минут қалды
Уф...
Қарғыс атсын... тағы бір адам қалды!
Не істеуге болмайды?
Бірақ уақыт келді...
Жақын жерде ешкім жоқ.
Кімге қазір телефон соғуға болады...
Иә, уақыт бітті!
Қарғыс атқыр...
Бұл...
Бұл қайдан шықты?
Ащы жүзбен
Қарғыс атқыр...
Хона, уәде - уәде.
өтті. Демеушілігімізді жалғастырайық.
Не? Бірақ бір адам жетпейді...
Сіз не айтып тұрсыз?
Мені қоссаңыз
Дәл 5000 адам, солай ма?
Ал, мен мұқият қараймын.
Мен сізден осы тұтынушыны қоршауға көмектесуіңізді өтінемін.
Иә!
Егер мен бұл жерде тым көп жақсылық берсем.
Бұл адамдар енді маған соншалықты намысқой бола алмайды.
Мен енді Кангами мырзаның тағдыры не болады деп ойлаймын.
Мен оны асыға күтемін.
Сәлем Чиохан
Енді мәселе шешілді... Бұл не?
Керемет... (Урю) Ах.
Таңғажайып таңғажайып!
Бұл шынымен де 5000 адамға арналған фестиваль болып шықты!
Ха!
Ал... жарайды, мен мұның жақсы болатынын басынан-ақ білгенмін.
Тек көңілді және көңілді болыңыз
Ахаха
Бірақ бұл өте жақсы болды.
Біз бұдан былай Канджин храмында тұруды жалғастыра аламыз.
Ах...
Ах... әрине.
Шынымды айтсам, әлі де сене алар емеспін.
Эрен сияқты, бронясымен және Коллоссал Титанмен
Иә
Мұның бәрі Урю-кунның арқасында.
Менде жалғыз күш бар сияқты емес...
Сізге көп рахмет
Иә?
Уау! (Асахиме) Эй!
Уф...
На... Не... Ки... Ки... Поцелу...
Эхехе Қуанып, толқып кеттім.
Уау! (Асахиме) Ахахха...
Сен, Ёсиджеге құмарлығыңды көрсет!
Жылау тұз!
Уау!
Убу-сан күткендей, сен сондай тәттісің.
Фуфуфуфу (Чидори) Хахаха!
Өйткені...ки...сүй...
Ки... Сүйіп-сүю... Сүйісу...
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory